แชทนี้มีข้อความตอบกลับต่อโฆษณาของคุณ
🔥 10 เหตุผลที่คนอยากเป็นเชฟมืออาชีพ ต้องเรียน Full Course โดย The V School สถาบันที่อยู่เบื้องหลังความสำเร็จของเชฟกว่า 8,000 คน 👨‍🍳 หลักสูตรมืออาชีพ ได้รับมาตรฐานจาก World Chef 🎓 เรียนจบได้รับใบประกาศนียบัตร ที่มีตรารับรองจากสมาคมเชฟโลก 🍳 เรียนครบครัวร้อน – ครัวเย็น สูงสุด 195 เมนู 67 ทักษะ จัดตารางเรียนได้ตามความต้องการ 🌍 ประสบการณ์จริงก่อนก้าวสู่อาชีพ • สิทธิ์ฝึกงานกับสถาบันนาน 3 เดือน • โอกาสทำหน้าที่ผู้ช่วยเชฟในคลาสเรียน • มีเครือข่ายจัดหางาน สนับสนุนเส้นทางอาชีพทั้งในและต่างประเทศ 🎁 แถมฟรี! • คอร์สเรียนออนไลน์ ทบทวน 3 เดือน • อุปกรณ์ครัวและอุปกรณ์เชฟมืออาชีพมากกว่า 15 ชิ้น 🥢 เส้นทางสู่เชฟญี่ปุ่นมืออาชีพ เริ่มต้นที่นี่ 📩 ปรึกษาฟรี!! กับผู้เชี่ยวชาญ ทักเลย จำนวนจำกัด 📍 สถานที่เรียน สถาบัน The V School ลาดพร้าว 1 แยก 14 (ซอยข้างยูเนี่ยนมอลล์) ติดต่อสอบถามเพิ่มเติม Facebook : The V School LINE : @thevschool 📞 085-483-0238
ดูโฆษณา
1/11/25 16:05
Verin Keng
สวัสดีครับ สนใจเรียนหลักสูตรผู้ประกอบการอาหารญี่ปุ่น มีร้านอยู่แล้วครับ
ขอบคุณที่ติดต่อ The V School ค่ะ 😊 ทีมงานจะตอบกลับคุณโดยเร็วที่สุด หากต้องการสอบถามคอร์สเรียน กรุณาระบุประเภทคอร์สหรือช่วงเวลาที่สนใจได้เลยค่ะ  สามารถเข้าไปดูข้อมูลคอร์สเรียนได้ที่ www.thevschool.com  tiktok : thevschool  / Line : @thevschool / โทร. 085-483-0238
ส่งโดย ข้อความตอบกลับอัตโนมัติ
สวัสดีค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
สวัสดีครับ
เป็นร้านอาหารญี่ปุ่นแนวไหนคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ร้านมาซากิ ขอนแก่นครับ เป็นร้าน มีทั้งครัวเย็นและครัวร้อนครับ
Verin Keng
https://www.facebook.com/share/1EEMna8BFr/?mibextid=wwXIfr

มาซากิ ขอนแก่น - Masaki Khonkaen
คุณลูกค้าต้องการพัฒนาทักษะด้านไหนเป็นพิเศษคะ เนื่องจากเรามีทั้งหมด 23 คอร์สเรียนและโปรโมชันมากมาย แอดมินจะแนะนำคอร์สที่ตอบโจทย์ให้ค่ะ
Verin Keng
คือผมเองทำอาหารไม่เป็นครับ แต่มีเพื่อนเป็นเชฟ เค้าคอยคำแนะนำให้ตลอด แต่พ่อครัวเชฟชอบเวียนหน้าบ่อยครับ แล้วก็ชอบลาออกเปลี่ยนคนบ่อยบ่อยมาขาดงานบ่อยบ่อย เลยอยากเรียนทำเองให้เป็นเผื่อเวลาจำเป็นที่พ่อครัวขาดหรือพ่อครัวลาออกครับ
เข้าใจเลยค่ะ แอดมินอยากขอแนะนำเรียนแบบ Full Course ค่ะ ครบจบทั้งเมนูครัวร้อนและครัวเย็น สอนตั้งแต่พื้นฐาน ไปจนถึงมืออาชีพ และการบริหารครัว การจัดจานยกระดับอาหารค่ะ











Verin Keng
ผมอยู่ขอนแก่นครับ ถ้าเรียนเต็มคอส เราเลือกวันไปเรียนได้ไหมครับ เพราะผมต้องนั่งเครื่องไป
หรือสามารถเลือกลงเป็นแพคเกจก็ได้นะคะ ทางเราสามารถจัดคอร์สให้ตรงความต้องการของคุณลูกค้าได้ค่ะ  รวมถึงคอร์สที่แถวให้ (สลับคอร์สได้ในแพคเกจที่คอร์สมูบค่าเท่ากันหรือมากกว่าเพียงจ่ายส่วนต่าง)
The ตอบกลับ Verin
ผมอยู่ขอนแก่นครับ ถ้าเรียนเต็มคอส เราเลือกวันไปเรียนได้ไหมครับ เพราะผมต้องนั่งเครื่องไป
ทางเราจะมีการจัดตารางเรียนให้ดูล่วงหน้าค่ะ
ไม่ทราบว่า วางแผนเรียนเดือนไหนคะ
ใช้เวลาเรียนนานแค่ไหนครับ
Verin Keng
ผมจะได้จัดเวลาถูกครับ วันนึงเรียนกี่ชั่วโมงครับ
ถ้า Full Course 201 ชม ระยะเวลาเรียนประมาณ 2-3 เดือนค่ะ และ 111 ชม. ประมาณ 1-2 เดือน ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับการเรียนไหวของคุณลูกค้าด้วยค่ะ ว่าสามารถเรียนติดต่อกันได้ไหม 

คอร์สสามารถเก็บทยอยเรียนได้ 2 ปีค่ะ 

หรือหากคุณลูกค้ากังวลเรื่องเวลา สามารถลองดูแพคเกจก่อนได้ค่ะ เลือกหลักสูตรที่ตรงกับทางร้านก่อนและเทียบกับตาราง อาจจะใช้เวลา 2 -3 อาทิตย์ โดยประมาณค่ะ (แล้วแต่คอร์ส)
วันนึงเรียน6 ชั่วโมงค่ะ 09:00-16:00น.


ตัวอย่างตารางเรียนแต่ละเดือนค่ะ
Verin Keng
แบบนี้ผมสามารถ ไปเรียนอาทินย์ละ 2 วันได้ไหมครับ เรียนไปเรื่อยๆ ถ้าแบบฟูลคอส
ได้ค่ะ
เช่นสัปดาห์นี้เรียน intensive Sushi (12ชั่วโมง)=2วันค่ะ วันละ 6 ชั่วโมง
Verin Keng
ครับได้ครับ ผมลองคำนวนเวลาก่อนนะครับ ว่าพร้อมช่วงไหน กับค่าเรียนต้องจ่ายครั้งเดียวเลยไหมครับ
มัดจำก่อน 50% ได้ค่ะ สำหรับล็อคตารางเรียน
รับบัตรเครดิตค่ะ
Verin Keng
ครับ
เราสร้างกิจกรรมของลูกค้าเป้าหมายให้กับคุณโดยอัตโนมัติโดยอิงตามการสนทนานี้
แอดมินขอชื่อและเบอร์โทร ลงชื่อไว้สะดวกไหมคะ
Verin Keng
0987895639 วีรินท์ ครับ
ขอบคุณค่า เดี๋ยวแอดมินนำข้อมูลจองคุณวีรินท์ปรึกษาผู้จัดการให้นะคะ เพื่อจัดคอร์สหรือหาแนวทางที่ตอบโจทย์ให้กับคุณวีรินท์มากที่สุดค่ะ
ยังไงระหว่างนี้ทักมาสอบถามแอดมินได้ตลอดเลยนะคะ
Verin Keng
ครับผม ขอบคุณครีบ
❤1
3/11/25 11:30
ขออนุญาติแนะนำ ที่พักไม่ไกลจากสถาบันคะ
** การจองที่พัก ผู้เข้าพักดำเนินการจองโดยตรงกับทางสถานที่พักเอง **

🎈แนะนำอพาร์ทเม้นท์ในซอยโรงเรียน (ลาดพร้าวซอย 1 แยก 14)
1. ห้องหับ เรสซิเด้นท์ - สามารถเดินมารร.ได้ ไม่เกิน 3 นาที (แจ้งชื่อวีสคูล จะได้ส่วนลดเพิ่มคะ)
รายละเอียด คลิ๊ก https://www.facebook.com/honghubresidence/

2. ชนณพัฒน์ อพารท์เมนท์ - อยู่ติดกับ Tesco Lotus แต่ต้องต่อรถมาที่โรงเรียน ระยะทางไม่เกิน 1 กิโลเมตร
รายละเอียด คลิ๊ก https://www.facebook.com/Chonnapat.apartment/

3. บ้านพิพัฒน์ อพาร์ทเม๊นท์ ลาดพร้าว 15
ซ.ลาดพร้าว 15 ถ.ลาดพร้าว จอมพล จตุจักร กรุงเทพมหานคร
http://www.baanpipat15.com/
4. Peaberry Place  ลาดพร้าว 1 แยก 10 สามารถเดินทางมาสถาบันได้ไม่เกิน 500 เมตร
Line OA : ๑peaberryplace

🎈ประเภทโรงแรมที่ใกล้เคียง
1. Centara Grand Ladprao - เข้ามาโรงเรียนทางซอย 1
รายละเอียด คลิ๊ก >> https://www.centarahotelsresorts.com/centaragrand/cglb/

2. The Bazaar Hotel - เข้ามาโรงเรียนทางซอย 15
รายละเอียด คลิ๊ก >> http://www.thebazaarhotel.com/

Honghub residence     ห้องหับเรสซิเด้นท์
สำหรับคอร์สที่ทางคุณ วีรินท์ สนใจเป็น Full Course 201 hrs
ราคา 160,000 บาท
เรียนทั้งหมด 23 คอร์ส
แบ่งจ่ายเงินสด 3 เดือน

เดือน 1 (พ.ย) - 60,000 บาท
เดือน 2 (ธ.ค) - 50,000 บาท
เดือน 3 (ม.ค) - 50,000 บาท

เงื่อนไข  ลงเรียนตามวงเงิน หรืองบประมาณที่ลูกค้า จ่าย หลังชำระครบจำนวน สามารถเรียนต่อจนกว่าจะจบคอร์ส พร้อมอุปกรณ์ของแถม และสามารถทยอยเรียน คอร์สมีอายุได้ 2 ปี
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
ผมต้องซื้ออะไรไปไหมครับ
Verin Keng
มีด ชุด
ในคอร์สนี้ จะแถมให้อยู่แล้วคะไม่ต้องซื้อไป นอกจาก กล่องใส่อาหารคะ
แอดจะทำการสรุปคอร์สให้ช่วงบ่ายนะคะ
Promotion 201/111hrs  คอร์สเชฟญี่ปุ่นแบบมืออาชีพ  
สิทธิ์พิเศษโปร 1 ได้ 8 เฉพาะคอร์สนี้เท่านั้น

   ต่อที่ 1  ราคาส่วนลดพิเศษ จาก 266,190 บาท 
                เหลือเพียง 160,000 บาท
   ต่อที่ 2  แถมฟรีชุด มีดเดบะ  ยานางิบะ หินลับมีด  
                ชุดเชฟ ผ้ากันเปื้อนมูลค่า 15,800 บาท
   ต่อที่ 3  Special Lunch and Talk to CEO 1 time 
               แนะนำวิธีคิด การทำธุรกิจ(K. Walter Lee)
   ต่อที่ 4  ฝึกงานฟรี 3-4เดือน พร้อมแนะนำงานหลัง
                ฝึกจบทั้งในประเทศ และต่างประเทศ
   ต่อที่ 5 แถมคอร์สออนไลน์ฟรี ทบทวน 3 เดือน
   ต่อที่ 6 ซื้อวัตถุดิบในกลุ่ม Kani Express, 
                Wasabi-O ส่วนลดพิเศษมากถึง 15-20%
   ต่อที่ 7 คอร์สที่ซื้อ สามารถเก็บและทยอยลงเรียน             
               ได้ 2 ปี
   ต่อที่ 8 เรียนจบได้ใบประกาศเชฟโลก WACS

สถานที่เรียน : 238 ลาดพร้าวซอย 1 แยก 14 ข้างยูเนี่ยนมอลล์ 
 
**  BTS ลงสถานีลาดพร้าว (เดินต่อมาตรง Lotus) นั่งมอเตอร์ไซด์ 20 บาท
** MRT ลงสถานีพหลโยธิน ซอย 1 นั่งมอเตอร์ไซด์ 20 บาท
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
4/11/25 16:42

นำส่งตารางเรียนเดือนพ.ย.ค่ะ รบกวนตรวจสอบด้วยนะคะ
ลูกค้ายืนยันเรียนตามตารางเรียนที่แอดจัดให้หรือไม่คะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ผมติดงานครับ ช่วง 19-20-21
น่าจะได้เริ่มเดือน ธ.ค.
Verin Keng
เพราะมีช่วงปลายเดือนธันวาถึงต้นเดือนมกรา ลูกปิดเรียนด้วยครับ
เดี๊ยวแอดปรับตารางให้ใหม่นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
6/11/25 11:53
สวัสดีค่ะคุณวีรินทร์
แอดกำลังปรับตารางเรียนให้ใหม่ ขออนุญาตส่งให้ตรวจสอบค่ะ คุณวีรินทร์สะดวกเป็นกลางเดือนธันวาใช่หรือไม่คะ

Verin Keng
คือ 1-2-3 ต้องเรียน 6 วันติดกันเลยใช่ไหมครับ
6/11/25 12:59
คุณวีรินทร์ไม่ค่อยสะดวกเรื่องการเดินทางแอดเลยลองจัดตารางให้ต่อเนื่องกันเพื่อให้สะดวกขึ้น
ถ้าไม่สะดวกวันไหนบ้างสามารถแจ้งแอดได้นะคะ
ครับ คือถ้าอยู่นาน ไม่มีคนดูลูกกับดูร้านแทนครับ
Verin Keng
ถ้าไปอาทิตย์ละ 2-3 วันได้ครับ
คอร์สแรกเป็นวันที่ 6-7 ธ.ค.เป็นคอร์สของเชฟประชันการบริหารจัดการครัวสะดวกมาเรียนก่อนหรือไม่ค่ะ
ได้ครับ
ตรง เสาร์อาทิตย์
Verin Keng
พาลูกไปด้วยได้ครับ
ได้ค่ะ
แอดขออนุญาตแนะนำที่พักใกล้แถวสถาบัน
** การจองที่พัก ผู้เข้าพักดำเนินการจองโดยตรงกับทางสถานที่พักเอง **

🎈แนะนำอพาร์ทเม้นท์ในซอยโรงเรียน (ลาดพร้าวซอย 1 แยก 14)
1. ห้องหับ เรสซิเด้นท์ - สามารถเดินมารร.ได้ ไม่เกิน 3 นาที (แจ้งชื่อวีสคูล จะได้ส่วนลดเพิ่มคะ)
รายละเอียด คลิ๊ก https://www.facebook.com/honghubresidence/

2. ชนณพัฒน์ อพารท์เมนท์ - อยู่ติดกับ Tesco Lotus แต่ต้องต่อรถมาที่โรงเรียน ระยะทางไม่เกิน 1 กิโลเมตร
รายละเอียด คลิ๊ก https://www.facebook.com/Chonnapat.apartment/

3. บ้านพิพัฒน์ อพาร์ทเม๊นท์ ลาดพร้าว 15
ซ.ลาดพร้าว 15 ถ.ลาดพร้าว จอมพล จตุจักร กรุงเทพมหานคร
http://www.baanpipat15.com/
4. Peaberry Place  ลาดพร้าว 1 แยก 10 สามารถเดินทางมาสถาบันได้ไม่เกิน 500 เมตร
Line OA : ๑peaberryplace
🎈ประเภทโรงแรมที่ใกล้เคียง
1. Centara Grand Ladprao - เข้ามาโรงเรียนทางซอย 1
รายละเอียด คลิ๊ก >> https://www.centarahotelsresorts.com/centaragrand/cglb/

2. The Bazaar Hotel - เข้ามาโรงเรียนทางซอย 15
รายละเอียด คลิ๊ก >> http://www.thebazaarhotel.com/

Honghub residence     ห้องหับเรสซิเด้นท์
👍1
มีคอร์สขนมหวาน 4 ฤดูเปิดวันที่ 29-30 พ.ย. เชฟพิเศษมาสอนพอดีแอดขอลงตารางเพิ่มให้ด้วยสะดวกหรือไม่คะ
เรียนกี่โมงถึงกี่โมงครับ
29 ผมมีธุระพอดีที่กทม
Verin Keng
ถ้าเวลาได้ผมก็ไปไกเครับ
เชฟสอน 09.00-16.00 ค่ะ
ใช้เวลาเรียนทั้งวัน คุณวีรินทร์สะดวกหรือไม่คะ
Verin Keng
ทัิงสองวันใช่ไหมครับ
ทั้ง 2 วันค่ะ
Verin Keng
พอทราบไหมครีบ ว่าขนมอะไรครับ
เดี๊ยวแอดมินเช็คให้นะคะ
Wagashi Japanese Dessert 4 Seasons 
1. Natsu (Summer) ( 4 Menus)     Mizu Shingen Mochi (โมจิหยดน้ำ),Kingyoku Kan (โมจิจากวุ้น),  Warabi Mochi (วาราบิ), Japanese Crepe (เครปญี่ปุ่น เย็น)  

2.  Aki (Autumn) (5 Menus)      Nama Chocolate (นามะช็อกโกแลต), Misu Kuri Kudzu Mochi (โมจิสอดไส้เกาลัด)  Ohagi Tsubuan (โอฮากิ), Yaki Imo (มันเผา), Kuri Manju (ถั่วขาวกวนและเกาลัด)  

3.  Fuyu (Winter)  (4 Menus)      Hanabira Mochi (ฮานาบิระโมจิ), Uguisu Mochi (อุงุยสุโมจิ), Oshiruko (ซุปหวาน),  Dango (ดังโงะ)  

4. Haru (Spring) (4 Menus)  Souffle Pancake (ซูเฟล่แพนเค้ก)  Matcha Tiraisu (ทีรามิสุ ชาเขียว), Sakura Mochi (ซากุระโมจิ), Japanese Crepe (เครปญี่ปุ่น /ร้อน)  

Remark: Only 1 season/session, Special Price 8800 baht/season Please call and book your seat at number 085 483 0238 
Minimum 3 pp and Maxinum 8 pp/class
วันที่ 29 พ.ย.สอน Fuyu
วันที่ 30 พ.ย.สอน Aki
❤1
ฤดูหนาวกับฤดูใบไม้ร่วงค่ะ
เป็นคอร์สขนมหวานญี่ปุ่น 4 ฤดูแบ่งสอนครั้งล่ะ 2 ฤดูค่ะ
Verin Keng
ได้ครับ

เป็นคอร์นี้ค่ะ
Verin Keng
ครับ
6/11/25 17:06

นำส่งตารางเรียนที่แก้ไขเรียบร้อยแล้ว รบกวนคุณวีรินทร์ตรวจสอบด้วยนะคะ
Verin Keng
ได้ครับผม
ขอบคุณค่ะ
11/11/25 11:21
สวัสดีค่ะ คุณวีรินทร์ แอดจะรบกวนขอให้โอนชำระค่าคอร์สเรียนงวดแรกยอด 60,000 บาทก่อน ตามเงื่อนไขการแบ่งจ่ายค่ะ
ขั้นตอนการจองคอร์สเรียน กับ เดอะวีสคูล

🎎 กรุณาโอนเงิน จำนวน 60,000 บาท/ท่าน มาที่

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

✔ หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **

**หมายเหตุ : สำหรับคอร์สเรียนที่มีมูลค่าต่ำกว่า 10,000 บาท/ท่าน
ทางสถาบันขออนุญาตเก็บเงินเพิ่ม ในส่วนของค่าหมวกและผ้ากันเปื้อน 250 บาท/ท่าน

ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ส่งคำขอให้โอนแล้ว
ธนาคารกสิกรไทย
เลขบัญชี 858-2-05831-9
Messenger automatically created a transfer request. Learn more
13/11/25 18:35
Verin Keng
ผมขอโอนหลังวันที่ 15 นะครับ ต้นเดือนสั่งวัตถุดิบเยอะครับ
ขอบคุณที่ติดต่อ The V School ค่ะ 😊 ทีมงานจะตอบกลับคุณโดยเร็วที่สุด หากต้องการสอบถามคอร์สเรียน กรุณาระบุประเภทคอร์สหรือช่วงเวลาที่สนใจได้เลยค่ะ  สามารถเข้าไปดูข้อมูลคอร์สเรียนได้ที่ www.thevschool.com  tiktok : thevschool  / Line : @thevschool / โทร. 085-483-0238
ส่งโดย ข้อความตอบกลับอัตโนมัติ
13/11/25 19:49
ได้คะ ขอบคุณที่แจ้งกลับคะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
20/11/25 10:52
Verin Keng
Verin ตอบกลับ You
วันที่ 29 พ.ย.สอน Fuyu วันที่ 30 พ.ย.สอน Aki
สอบถามครับ ถ้า 29-30 ผมไม่สะดวกไป จะมีวันไหนอีกครับ ที่สอนทำขนม
ขอบคุณที่ติดต่อ The V School ค่ะ 😊 ทีมงานจะตอบกลับคุณโดยเร็วที่สุด หากต้องการสอบถามคอร์สเรียน กรุณาระบุประเภทคอร์สหรือช่วงเวลาที่สนใจได้เลยค่ะ  สามารถเข้าไปดูข้อมูลคอร์สเรียนได้ที่ www.thevschool.com  tiktok : thevschool  / Line : @thevschool / โทร. 085-483-0238
ส่งโดย ข้อความตอบกลับอัตโนมัติ
สักครู่นะคะ
เดือนพ.ย.เชฟสะดวกเป็น 2 วันนี้ค่ะ
ส่วนเดือนธ.ค.เชฟยังไม่ได้แจ้งตารางกับสถาบันค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ เดี๋ยวผมแจ้งอีกทีครับ พอดีมีลูกค้ากลุ่มใหญ่จองมา มันตรงกับวันไปเรียนครับ
จะมีคอร์ส Kitchen Manaegement วันที่ 6-7/12 คุณวีรินทร์สะดวกมาเรียนหรือไม่คะ
👍1
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
6-7 ไปได้ครับ
รับทราบค่ะ แอดจะได้แจ้งจำนวนนร.กับเชฟประชันค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม
ตั้งระยะข้อมูลลูกค้าเป็น "มีคุณสมบัติ" แล้วเรียนรู้เพิ่มเติม
23/11/25 14:54
สวัสดีค่ะ แอดจะรบกวนขอให้โอนชำระค่าคอร์สเรียนงวดแรกยอด 60,000 บาทก่อน ตามเงื่อนไขการแบ่งจ่ายที่สรุปกันว่าจะโอนภายในเดือนพฤศจิกายนค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ได้ครับ
ขั้นตอนการจองคอร์สเรียน กับ เดอะวีสคูล

 กรุณาโอนเงิน จำนวน 60,000 บาท/ท่าน มาที่

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

 หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **

**หมายเหตุ : สำหรับคอร์สเรียนที่มีมูลค่าต่ำกว่า 10,000 บาท/ท่าน
ทางสถาบันขออนุญาตเก็บเงินเพิ่ม ในส่วนของค่าหมวกและผ้ากันเปื้อน 250 บาท/ท่าน

ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin

โอนเงินสำเร็จ
Messenger automatically created a transfer request. Learn more
โอนแล้วแอดรบกวนขอสลิปด้วยนะคะ ขอบคุณมากค่ะ
28/11/25 10:32
สวัสดีค่ะ คุณวีรินท์ โปรโมชั่นสำหรับนร.ที่ชำระค่าคอร์สเรียนภายในเดือนพ.ย.จะมีแถมฟรีคอร์สออนไลน์ให้ด้วยนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
แอดรบกวนขอสลิปในการโอนด้วยนะคะ ขอบคุณมากค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
30/11/25 14:38
Verin Keng

เดอะ วี สคูล ขอขอบคุณลูกค้าสำหรับการลงทะเบียนในครั้งนี้
ชื่อของท่านได้รับการลงทะเบียน Full Course 201 ชม.

- คอร์สแรก Kitchen Management 6-7/12/25

การเตรียมตัว 🎈
1. แต่งกายสุภาพทุกครั้ง กางเกงขายาวและรองเท้าหุ้มส้น (ไม่ใส่เสื้อแขนกุดและรองเท้าแตะ เนื่องจากอาจจะเกิดอุบัติเหตุขึ้นได้จากน้ำมัน น้ำร้อน หรือมีดหล่นใส่)
2. ถ้าท่านแพ้อาหารประเภทใด รบกวนแจ้งกลับด้วยนะคะ


📷 ข้อตกลงและเงื่อนไข 📷
- แจ้ง เลื่อนการจอง ต้องทำล่วงหน้าก่อนถึงวันเรียน 3 วันทำการขึ้นไป​ (ไม่รวมเสาร์-อาทิตย์)​ มิเช่นนั้นจะมีค่าปรับ 2,000 บาท/คน/คอร์ส 
- หากไม่มารายงานตัว ทางโรงเรียนขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินทุกกรณี

ขอบคุณค่ะ 📷
แอดขอส่งรายละเอียดในการเตรียมตัวก่อนมาเรียนให้นะคะ


การเดินทางมาที่ เดอะวีสคูล

🛣 ค้นหาเส้นทางบน Map ว่า " The V school "
🚗 รถส่วนตัว สามารถจอดลานจอดถ้ามาซอย 1 เจอป้ายแยก 14 ให้เลี้ยวซ้าย ก่อนทางเลี้ยวขวา จะมีลานจอดที่มีดงต้นกล้วยคะ
      กรณีมาจากซอย 15 จะเจอสถาบันก่อน ให้เลยไปตรงแยก 14 ก่อนทางเลี้ยวขวาจะมีลานจอดที่มีดงต้นกล้วยคะ

🚊 BTS : ลงสถานี ห้าแยกลาดพร้าว / MRT : ลงสถานี พหลโยธิน ประตูที่ 5 
* ทั้ง 2 เส้นทางนี้ ต้องต่อรถเข้ามาใน ซอย 1 แยก 14

สอบถามเพิ่มเติมโทร. 085-483-0238, 092-953-9355

เดอะวีสคูล  
238 ลาดพร้าวซอย 1 แยก 14, แขวงจอมพล เขตจตุจักร
https://goo.gl/maps/jMCLmjFMPoAbmuo3A


เนื่องจากที่จอดรถด้านหน้าโรงเรียนเป็นของบริษัทเวนเจอร์เทค ทางโรงเรียน The V School ได้เตรียมที่จอดรถสำหรับนักเรียนที่เดินทางด้วยรถส่วนตัว(car)  ซึ่งห่างกับโรงเรียนประมาณ 50 เมตร นักเรียนสามารถจอดได้ตามลิ้งด้านล่างครับ (thumbtack) 
https://goo.gl/maps/7LD7A5WNychXxhWJ6

V School (Cooking Class) · 237/19, 237/19 ซ. ลาดพร้าว 15 แยก 4-1 แขวงจอมพล เขตจตุจักร กรุงเทพมหานคร 10900 ไทย





รบกวนเตรียมกล่องแต่ละคอร์สตามจำนวนในตารางขนาดแนะนำ 8*6 นิ้ว (600-700 Ml.) หรือใกล้เคียงเป็นกล่องใช้แล้วก็ได้นะคะ  วัตถุประสงค์คือนำอาหารที่ทำกลับบ้านคะ
แอดมินจะส่งข้อความแจ้งเตือนคอร์สให้ลูกค้าล่วงหน้าประมาณ 3-5 วัน ถ้ายังไม่ได้รับข้อความล่วงหน้าสามารถทักแอดมินกลับได้เลยค่ะ
30/11/25 17:07
แอดรบกวนขอชือ-นามสกุลเพื่อออกใบเสร็จรับเงินด้วยนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
วีรินท์ ดุรงค์ดำรงชัย ครับ
ขอบคุณมากค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
1/12/25 15:26
Verin Keng
หลังจากวันที่ 6-7 จะมีเรียนอีกทีวันไหนครับ
ขอบคุณที่ติดต่อ The V School ค่ะ 😊 ทีมงานจะตอบกลับคุณโดยเร็วที่สุด หากต้องการสอบถามคอร์สเรียน กรุณาระบุประเภทคอร์สหรือช่วงเวลาที่สนใจได้เลยค่ะ  สามารถเข้าไปดูข้อมูลคอร์สเรียนได้ที่ www.thevschool.com  tiktok : thevschool  / Line : @thevschool / โทร. 085-483-0238
ส่งโดย ข้อความตอบกลับอัตโนมัติ
Verin Keng
ผมจะได้เช็คตารางงานครับ
เดี๊ยวแอดจัดตารางเรียนส่งให้ตรวจสอบนะคะ

ตารางเรียนเดือนธันวาคมค่ะ คุณวีรินทร์สะดวกเป็นเฉพาะวันเสา-อาทิตเท่านั้นใช่หรือไม่คะ

ถ้าคุณวีรินทร์สะดวกเป็นวันอื่นสามารถแจ้งแอดให้ลงตารางเพิ่มได้นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
พอไปได้ครับ วันธรรมดา
คือผมอยากเก็บของครัวเย็นก่อนครับ
Verin Keng
พอดีพ่อครัว ครัวเย็นจะออกครับ
วันที่  8-9/12 จะเป็นคอร์ส Basic Skill คอร์สนี้เน้นสอนทักษะพื้นฐานการใช้มีด การใช้กะทะ การแกะสลัก 
วันที่ 10-11/12 จะเป็นคอร์ส Basic Japanese  เป็นอาหารญี่ปุ่น 4 ฤดู คอร์สนี้จะสอนทั้งหมด 15 เมนู ต้ม ทอด นึ่ง ย่าง ได้เรียนทั้งครัวร้อนและครัวเย็นค่ะ
วันที่ 15-16/12 จะเป็นคอร์ส  Intensive sushi เน้นการปั้นซูชิตั้งแต่พื้นฐาน การหุงข้าว การผสมน้ำส้มข้าว การแล่ปลาทั้งเนื้อแข็งและปลาทั้งตัวค่ะ

ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
15-16 ไปเรียนได้ครับ
ลงเรียนเป็นวันที่คอร์ส Intensive sushi  15-16/12 ได้ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ใจอยากเรียน 8-9 ด้วยครับ ผมดูอีกทีได้ไหมครับ
Verin Keng
แจ้งไปอีกทีนะครับ
คอร์สวันที่ 8-9/12 แนะนำให้เรียนก่อนเพื่อปูพื้นฐานในคอร์สถัดๆไปค่ะ
ได้ค่ะ

ส่งโดย Satabongkot Noinin
1/12/25 21:24
Verin Keng
ผมจะเรียน 6-7-8-9 
4 วันเลยนะครับ
รับทราบค่ะ
4/12/25 22:41
ข้อความแจ้งเตือน (กรุณายืนยันกลับด้วยคะ) 
-  คอร์ส kitchen Management วันที่ 6-7/12/68 เวลา 09.00-  16.00 คลาสบรรยายไม่ต้องใช้หมวกและผ้ากันเปื้อน
-  คอร์ส Basic Skill วันที่ 8-9/12/68 เวลา 09.00-16.00

การเตรียมตัว 
🎈 1. แต่งกายสุภาพทุกครั้ง กางเกงขายาวและรองเท้าหุ้มส้น (ไม่ใส่เสื้อแขนกุด,กางเกงขาสั้น,รองเท้าแตะ เนื่องจากอาจเกิดอุบัติเหตุ เช่น น้ำมัน น้ำร้อน หรือมีดหล่นใส่ได้) 
2. เมื่ออยู่ในชั้นเรียน นร.ทุกคนต้องใส่หมวก+ผ้ากันเปื้อน คุณผู้หญิงถ้าผมยาวต้องรวบผมให้เรียบร้อย (ห้ามปล่อยผม) ป้องกันเส้นผมร่วงหล่นใส่อาหาร เพื่อสุขลักษณะส่วนบุคคล
3. กรณีที่เรียนทั้งวันเมนูที่ทำในรอบเช้าลูกค้าจะได้ทานเป็นอาหารกลางวัน ส่วนเมนูในรอบบ่ายลูกค้าต้องนำกลับบ้าน รบกวนนำกล่องตามจำนวนที่แอดมินแจ้งมาด้วยนะคะ  

 ⚠ ข้อตกลงและเงื่อนไข ⚠ *กรณีแจ้งเลื่อน ต้องแจ้งล่วงหน้าก่อนถึงวันที่ระบุไว้ 3 วันทำการ (ไม่รวมเสาร์อาทิตย์) หรือ ปรับ 2,000 บาท/คน/คอร์ส 
- หากไม่มารายงานตัว ทางโรงเรียนขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินทุกกรณี  ขอบคุณค่ะ 🙂
คอร์ส kitchen Management คลาสบรรยายไม่ต้องใช้หมวกและผ้ากันเปื้อน ไม่ต้องเตรียมกล่องมาใส่อาหารค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม

❤1
รบกวนเตรียมกล่องแต่ละคอร์สตามจำนวนในตารางขนาดแนะนำ 8*6 นิ้ว (600-700 Ml.) หรือใกล้เคียงเป็นกล่องใช้แล้วก็ได้นะคะ  วัตถุประสงค์คือนำอาหารที่ทำกลับบ้านคะ
5/12/25 08:55
กรุณาลงทะเบียนและอ่านระเบียบการเข้าเรียนผ่าน link ด้านล่างนี้ ￼ https://forms.gle/SdLtuedb8AjRmWK87 เมื่อลงทะเบียนเรียบร้อยแล้วรบกวนยืนยันกลับให้แอดมินค่ะ

ลงทะเบียนเรียนทำอาหารที่ สถาบันสอนทำอาหาร The V School
6/12/25 18:19

แคมป์ 1 มีเรียนวันที่ 15-19/12 ค่ะ
ตอนนี้ยังสรุปกับคุณแม่หลายๆๆท่านอยู่ค่ะ น่าจะได้คำตอบประมาณวันจันทร์ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
เหมือนว่าจะสลับตัวซีซั่น 2 ขึ้นแทนค่ะ

ส่งโดย Satabongkot Noinin
7/12/25 16:22
Verin Keng
หลังจากวันที่ 15-16 มีคคาส้รียนวันไหนอีกครับ
แคมป์เปิดรอบที่ 2 จะเป็นวันที่ 22-26/12 ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ของผมครับ
Verin Keng
ผมจะได้แพลนมากรุงเทพครับ
พรุ่งนี้เดี๊ยว Up Date ตารางเรียนให้นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม

มีคอร์ส Fusion sushi วันที่ 17/12 ต่อจากคอร์ส Intensive sushi คุณวีรินลงเรียนต่อกันเลยไหมคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ได้ครับ

เป็น 2 คอร์สติดกันค่ะ
รับทราบค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
เป็นผมเรียน 15-16-17 นะครับ
รับทราบค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
13/12/25 09:49
Verin Keng
22 23 24 ผมลงเรียนอะไรได้ครับ
เดี๊ยวแอดมินเช็คตารางเรียนให้นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ขอบคุณครับ
13/12/25 13:47
ข้อความแจ้งเตือน  (กรุณายืนยันกลับด้วยคะ)

-  คอร์ส  Intensive sushi รอบวันที่  15-16/12/68   เวลา 09.00-16.00
-  คอร์ส  Fusion sushi     รอบวันที่  17/12/68        เวลา 09.00-16.00

การเตรียมตัว 
1. แต่งกายสุภาพทุกครั้ง กางเกงขายาวและรองเท้าหุ้มส้น (ไม่ใส่เสื้อแขนกุด,กางเกงขาสั้น,รองเท้าแตะ เนื่องจากอาจเกิดอุบัติเหตุ เช่น น้ำมัน น้ำร้อน หรือมีดหล่นใส่ได้)
2. เมื่ออยู่ในชั้นเรียน นร.ทุกคนต้องใส่หมวก+ผ้ากันเปื้อน คุณผู้หญิงถ้าผมยาวต้องรวบผมให้เรียบร้อย (ห้ามปล่อยผม) ป้องกันเส้นผมร่วงหล่นใส่อาหาร เพื่อสุขลักษณะส่วนบุคคล
3. กรณีที่เรียนทั้งวันเมนูที่ทำในรอบเช้าลูกค้าจะได้ทานเป็นอาหารกลางวัน ส่วนเมนูในรอบบ่ายลูกค้าต้องนำกลับบ้าน รบกวนนำกล่องตามจำนวนที่แอดมินแจ้งมาด้วยนะคะ


⚠ ข้อตกลงและเงื่อนไข ⚠
*กรณีแจ้งเลื่อน ต้องแจ้งล่วงหน้าก่อนถึงวันที่ระบุไว้ 3 วันทำการ (ไม่รวมเสาร์อาทิตย์) หรือ ปรับ 2,000 บาท/คน/คอร์ส
- หากไม่มารายงานตัว ทางโรงเรียนขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินทุกกรณี

ขอบคุณค่ะ 🙂
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
13/12/25 18:59
22-23-24 มีเรียนอะไรได้ไหมครับ
Verin Keng
ผมมีไปกทมวันที่ 21 พอดีครับ
คอร์ส Basic Japanese มีเรียนวัน 20-21/12 คุณวีรินทร์ลงมากรุงเทพน่าจะไม่ทันใช่หรือไม่คะ
แอดกำลังว่าจะขยับคอร์สแซลมอนให้ขึ้นมาเร็วขึ้นค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ผมเช็คตารางแพบนะครับ
Verin Keng
อันเดียวกันกับ วันที่ 10-11 ที่ผมเรียนไปไหมครับ
วันนี้เชฟเคนแกหยุดพอดีค่ะ เลยว่าจะคุยกับเชฟให้พรุ่งนี้ค่ะ
คนล่ะอันกันค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ได้ครับ

👍1
คอร์สนี้เน้นทำเมนูค่ะ
น่าจะเป็นนี้ค่ะ
Basic Japanese เรียนวันที่ 20-21/12
Salmon 22/12 ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ผมน่าจะติดครับ 20
Verin Keng
22 ได้ครับ
ปกติคอร์สแซลมอนเรียน 1 วันครึ่งค่ะ เดี๊ยวแอดหาเพื่อนให้ก่อนนะคะ ถ้าไม่ได้แล้วต้องเรียนคนเดียวจะเหลือ 1 วันแต่จะเรียนยาว 09.00-18.00 ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
ขออนุญาตแจ้งกลับอีกครั้งค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม
15/12/25 13:58
สรุปคอร์สแซลมอนเปิดเป็นวันที่ 23/12 เรียน 1 วันยาว 09.00-18.00 นะคะ
ขั้นตอนการจองคอร์สเรียน กับ เดอะวีสคูล

🎎 กรุณาโอนเงิน จำนวน 50,000 บาท/ท่าน มาที่

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

✔ หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **

**หมายเหตุ : สำหรับคอร์สเรียนที่มีมูลค่าต่ำกว่า 10,000 บาท/ท่าน
ทางสถาบันขออนุญาตเก็บเงินเพิ่ม ในส่วนของค่าหมวกและผ้ากันเปื้อน 250 บาท/ท่าน

ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ส่งคำขอให้โอนแล้ว
ธนาคารกสิกรไทย
เลขบัญชี 858-2-05831-9
Messenger automatically created a transfer request. Learn more
ขอบคุณมากค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
15/12/25 16:25
Verin Keng
ครับ
16/12/25 17:49

Up Date ตารางเรียนค่ะ
18/12/25 11:43
สวัสดีค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
มีกดโดนครับ ดูเฟสบุ๊คครับ
555
Verin Keng
มีโฆษณามาครับ
สรุปคอร์สแซลมอนวันที่ 23/12 คุณกุ้งสะดวกมาเรียนด้วยแล้วนะคะ  เมื่อวานวางมัดจำมาแล้วค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ครับผม
ดีเลยครับ
Verin Keng
พรุ้งนี้ผมโอน 50,000 ไปนะครับ
ขอบคุณค่ะ
18/12/25 15:28
ข้อความแจ้งเตือน  (กรุณายืนยันกลับด้วยคะ)

คอร์ส Salmon Filleting
-  รอบวันที่   เวลา 09.00-18.00 เรียน 1 วันยาว
ปล. คอร์สแซลมอนให้นำกล่องโฟมมาวันแรก ขนาด 5 กิโล และ Gel Ice
*** หากไม่มารายงานตัว ทางโรงเรียนขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินทุกกรณี
ขอบคุณค่ะ 🙂

ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
วันที่ 7-8/01/69 จะมีเปิดคลาส Omakase เพิ่มค่ะ เพราะมีนร.ถามมา 2-3 คนถ้าได้นร.แล้วคุณวีรินทร์สะดวกมาเรียนด้วยหรือไม่คะ
เป็นคลาสที่สอนการแล่ปลาไทย แบบโอมากาเสะค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
เดี๋ยวผมเช็ควันก่อนนะครับ
เดี๊ยวนร.ที่สนใจยืนยันจองคอร์สมาอ้อยแจ้งกลับอีกครั้งนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ผมไปเชียงใหม่ครับ
ไม่สะดวกนะคะ
ไม่เป็นรัยค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม
ถ้ามีขยับวันขออนุญาตแจ้งไปใหม่ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ขอบคุณครับ
18/12/25 23:19
Verin Keng
ผมหาหนังสือเบสิกสกิลไม่เจอครับ รอบหน้าผมไป ผมขอเล่มใหม่ได้ไหมครับ
เดี๋ยวพรุ่งนี้แจ้งไปนะคะ
19/12/25 09:18
ได้ค่ะ เดี๊ยวแอดมินพริ้นไว้ให้นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
20/12/25 20:12
ทางโรงเรียนออกใบผู้สัมผัสอาหารให้ได้ไหมครับ
Verin Keng
ใบอบรมผู้สัมผัสอาหารครับ
ต้องอบรมกับหน่วยงานราชการ สำนักงานเขต เทศบาล หรือ อบต.นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
อ่อครับ
The ตอบกลับ Verin
พรุ้งนี้ผมโอน 50,000 ไปนะครับ
ถ้าโอนแล้วรบกวนขอสลิปด้วยนะคะ
22/12/25 13:03
สวัสดีค่ะคุณวีรินทร์ แอดมินรบกวนขอสลิปการชำระค่าคอร์สเรียนงวดที่ 2 ด้วยเนื่องจากบัญชีตามยอดค่ะ คอร์สแซลมอนแอดจองปลาแซลมอนให้เป็นกรณีพิเศษทำให้โดนบัญชีตำหนิเรื่องเงื่อนไขการวางมัดจำก่อนลูกค้าเริมเรียน ยังไงรบกวนด้วยนะคะ 
ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
ครับ
Verin Keng

ขอบคุณมากค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
23/12/25 08:55
Verin Keng
ผมถึงสายหน่อยนึงนะครับ ถ้ามากันครบเริ่มก่อนก็ได้นะครับ
รับทราบค่ะ
23/12/25 17:21
ค่าที่ขูดเกล็ดปลาสแตนเลส 990*2 = 1,980 บาทค่ะ

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

✔ หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **


ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin

โอนเงินสำเร็จ
Messenger automatically created a transfer request. Learn more

Verin Keng

ตรวจสอบยืนยันสลิปธนาคารโดยอัตโนมัติ
เพิ่มบัญชีธนาคารเพื่อตรวจสอบยืนยันสลิปโดยไม่มีค่าธรรมเนียม
Keng ส่งการชำระเงินจำนวน ฿1,980.00
เชื่อมต่อบัญชีธนาคารของคุณเพื่อตรวจสอบความถูกต้องของสลิป
ขอบคุณค่ะ
26/12/25 15:23
สวัสดีค่ะ คุณวีรินท์
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
คอร์สราเมง 22- 23/1/69 ยืนยันจองหรือไม่คะ คุณกุ้งรอคำตอบอยู่ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
พรุ่งนี้ผมแจ้งนะครับ
ได้ค่ะ
27/12/25 17:46
สวัสดีค่ะ แอดขอคำตอบด้วยนะคะ
แจ้งคุณกุ้งเป็นวันนี้ค่ะ
ยังไงรบกวนด้วยนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ได้ครับ
28/12/25 06:12
รับทราบค่ะ สรุปยืนยันจองคอร์สราเมนวันที่ 22-23/1/69
12 ม.ค. 2026 16:46
สวัสดีค่ะ คอร์สราเมนวันที่ 22-23/1 ยืนยันเปิดคลาสนะคะ มีคอร์ส Basic Japanese วันที่ 24-25/1 เรียนต่อกันคุณวีรินท์สะดวกเรียนด้วยหรือไม่คะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
13 ม.ค. 2026 19:19
Verin Keng
ผมน่าจะได้แค่ 22-23 ครับ
รับทราบค่ะ
14 ม.ค. 2026 16:04
คอร์สราเมนวันที่ 22-23/1 ยืนยันเปิดคลาสนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับผม
แอดรบกวนสอบถามเรื่องยอดชำระงวดที่ 3 ซึ่งจะเป็นงวดสุดท้ายคุณวิรินท์สะดวกโอนได้ประมาณวันที่เท่าไหร่ แอดจะได้แจ้งบัญชีไว้ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ก่อนสิ้นเดือนได้ไหมครับ
ได้ค่ะ เดี๊ยวแอดแจ้งบัญชีไว้ให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
19 ม.ค. 2026 15:15
Verin Keng
วันที่ 22-23 ต้องเตรียมอะไรไปด้วยไหมครับ
เตรียมแค่กล่องมาใส่อาหารกลับค่ะลูกค้
19 ม.ค. 2026 17:55

คอร์สราเมนจะอยู่ลำดับที่ 4 ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ที่เรียนไป ลืมหมดเลยครับ 555
20 ม.ค. 2026 10:18
ข้อความแจ้งเตือน คอร์ส  Professional Ramen  (กรุณายืนยันกลับด้วยคะ)

- รอบวันที่  22-23/1/69
-  เวลา 09.00-16.00 

การเตรียมตัว 
1. แต่งกายสุภาพทุกครั้ง กางเกงขายาวและรองเท้าหุ้มส้น (ไม่ใส่เสื้อแขนกุด,กางเกงขาสั้น,รองเท้าแตะ เนื่องจากอาจเกิดอุบัติเหตุ เช่น น้ำมัน น้ำร้อน หรือมีดหล่นใส่ได้)
2. เมื่ออยู่ในชั้นเรียน นร.ทุกคนต้องใส่หมวก+ผ้ากันเปื้อน คุณผู้หญิงถ้าผมยาวต้องรวบผมให้เรียบร้อย (ห้ามปล่อยผม) ป้องกันเส้นผมร่วงหล่นใส่อาหาร เพื่อสุขลักษณะส่วนบุคคล
3. กรณีที่เรียนทั้งวันเมนูที่ทำในรอบเช้าลูกค้าจะได้ทานเป็นอาหารกลางวัน ส่วนเมนูในรอบบ่ายลูกค้าต้องนำกลับบ้าน รบกวนนำกล่องตามจำนวนที่แอดมินแจ้งมาด้วยนะคะ


⚠ ข้อตกลงและเงื่อนไข ⚠
*กรณีแจ้งเลื่อน ต้องแจ้งล่วงหน้าก่อนถึงวันที่ระบุไว้ 3 วันทำการ (ไม่รวมเสาร์อาทิตย์) หรือ ปรับ 2,000 บาท/คน/คอร์ส
- หากไม่มารายงานตัว ทางโรงเรียนขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินทุกกรณี

ขอบคุณค่ะ 🙂
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
ขอบคุณค่ะ
22 ม.ค. 2026 08:54
สวัสดีค่ะ
คุณวิรินทร์ใกล้ถึงหรือยังคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
10 นาทีครับ
รับทราบค่ะ
22 ม.ค. 2026 10:31
เดือนกุมภามีคอร์ส Food Stylist วันที่ 14-15/2 เป็นวันเสาร์-อาทิตย์ ถ้าคุณวิรินทร์สะดวกมาเรียนรบกวนแจ้งกลับแอดมินด้วยนะคะ   ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
23 ม.ค. 2026 08:52
Verin Keng
ผมจะไปถึงสายหน่อยนะครับ ถ้ามาพร้อมกันแล้วเรียนกันก่อนเลยนะครับ
23 ม.ค. 2026 18:45
คุณวิรินทร์คะ วันที่23-24/2 คุณวิรินทร์สะดวกเรียนเทปันไหมคะ
พอดีมีลูกค้าที่จะมาต่างประเทศหาเพื่อนเรียนวันนั้นค่ะ
เดี๋ยวผมขอวันสองวันนะครับ ผมกลับไปเช็คตารางงานก่อนครับ
Verin Keng
ทั้ง 14-15 กับ 23-24 นะคบ
ใช่คะ
ใช่ค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
26 ม.ค. 2026 15:01
แอดขออนุญาติ แจ้งเก็บเงิน งวดที่ 3 (50,000 บาท) งวดสุดท้ายนะคะ  ถ้าคุณวิรินทร์โอนแล้ว ฝากส่งสลิปให้แอดทีนะคะ


 กรุณาโอนเงิน จำนวน 50,000 บาท/ท่าน มาที่

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

 หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **


ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
ส่งคำขอให้โอนแล้ว
ธนาคารกสิกรไทย
เลขบัญชี 858-2-05831-9
Messenger automatically created a transfer request. Learn more
ตอนนี้ทางสถาบัน มี พันธมิตร ที่ทำใบผู้สัมผัสอาหาร แบบออนไลน์ จากทางกรมอนามัยโดยตรง ค่าใช้จ่ายเพียงท่านละ 200 บาทนะคะ  ถ้าคุณวิรินทร์ สนใจ แอดแนะนำให้ได้คะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
Verin Keng
เอาครับ
สักครู่นะคะ  เดี๋ยวแอดขอลิงค์ให้คะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
26 ม.ค. 2026 17:32
The ตอบกลับ Verin
ทั้ง 14-15 กับ 23-24 นะคบ
คุณวีริน24-25/2 สะดวกไหมคะ
27 ม.ค. 2026 10:54
ขออนุญาตแจ้งเรื่องผู้สัมผัสอาหารจะส่งเป็นลิงค์ได้ประมาณกลางเดือน ก.พ.นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
28 ม.ค. 2026 01:47
Verin Keng
Verin ตอบกลับ You
คุณวีริน24-25/2 สะดวกไหมคะ
23-24 ไหมครับ
Thanks for getting in touch! We'll get back to you soon. ขอบคุณที่ให้ความสนใจกับคอร์สของเดอะ วี สคูล เราจะติดต่อกลับโดยเร็วที่สุดค่ะ
ส่งโดย ข้อความตอบกลับอัตโนมัติ
28 ม.ค. 2026 07:24
แล้ววันที่14-15/2 คอร์ส food Stylist สะดวกหรือไม่คะ
ตอนนี้มีนร.ลงจองมาแล้ว 2 คนค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
28 ม.ค. 2026 15:00
Verin Keng
ผมยังไม่แน่ใจเลยครับ เพราะกุมภาผมเปิดร้านใหม่อีกร้านครับ กลัวยุ่งครับ เลยยังไม่กล้าให้คำตอบครับ
ใกล้ๆวันรบกวนถ้าคุณวิรินทร์สะดวกแจ้งแอดด้วยนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ได้ครับ ขออภัยด้วยนะครับ ผมยังสรุปไม่ได้เลย
รับทราบค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
28 ม.ค. 2026 21:14
The ตอบกลับ Verin
23-24 ไหมครับ
ใช่คะ สะดวกไหมคะ
Verin Keng
ต้องแจ้งอีกทีนึงครับ
รับทราบคะ
30 ม.ค. 2026 10:03
คุณวิรินทร์คะ  แอดรบกวนขอติดตามสลิปการโอนงวดสุดท้ายคะ  รบกวนคุณวิรินทร์ส่งให้ภายในวันนี้ทีนะคะ  ทางบัญชีติดตามหลายครั้งนะคะ จะปิดงบวันนี้คะ รบกวนด้วยนะคะ

ขอบคุณคะ
30 ม.ค. 2026 11:23
แอดขออนุญาติ แจ้งเก็บเงิน งวดที่ 3 (50,000 บาท) งวดสุดท้ายนะคะ  ถ้าคุณวิรินทร์โอนแล้ว ฝากส่งสลิปให้แอดทีนะคะ


 กรุณาโอนเงิน จำนวน 50,000 บาท/ท่าน มาที่

กรุณาโอนเงินของท่านมาที่ ชื่อบัญชี : บจก. วี คัลลินารี่ แมเนจเม้นท์
1) ธนาคารกสิกรไทย สาขา ยูเนี่ยน มอลล์ ลาดพร้าว บัญชีออมทรัพย์ หมายเลข 858-2-05831-9

 หลังจากโอนเงินแล้ว กรุณาส่งหลักฐานการโอนมาที่ช่องทางนี้
** หมายเหตุ : หลังจากโอนเงินแล้วจะไม่สามารถขอเงินคืนได้ ไม่ว่ากรณีใดใดค่ะ **


ขอบคุณค่ะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin

โอนเงินสำเร็จ
Messenger automatically created a transfer request. Learn more
Verin Keng

ขอบคุณคะ
ส่งโดย Preeyaporn NuPhung Kornvathin
13 ก.พ. 2026 11:59
สวัสดีค่ะคุณวีรินท์ คอร์สขนมหวาน 4 ฤดูจะมีเปิดวันที่ 21-22/2 ไม่ทราบคุณวีรินท์สะดวกมาเรียนด้วยหรือไม่ค่ะ
13 ก.พ. 2026 13:43
ถ้าสะดวกมาเรียนรบกวนแจ้งกลับแอดมินด้วยนะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
22 ก.พ. 2026 15:41
Verin Keng
ของเดือนมีนามีเรียนวันไหนบ้างครัล
ระบบมอบหมายแชทนี้ให้กับ Jutamat Fah N'Finn Sangprakai ผ่านระบบอัตโนมัติ จัดการ
เดี๋ยวเช็คให้นะคะ
22 ก.พ. 2026 18:06
เดี๊ยวแอดส่งตารางเรียนเดือนมีนาให้นะคะ

คุณวีรินท์สะดวกวันไหนคะ
23 ก.พ. 2026 11:30
วันที่ 19-20/3 เป็นคอร์ส Food Stylist 
วันที่ 20-21/3 จะเปลี่ยนเป็น Japanese Home Style คุณวีรินท์สะดวกมาเรียนทั้ง 2 คอร์สหรือไม่คะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
23 ก.พ. 2026 16:27
21 เลิกกี่โมงครับ
Verin Keng
มันเรียนอย่าละสองวัน มันจะมีวันชนกัน 1 วันนี่ครับ
ขออภัยค่ะ
วันที่ 19-20/3 เป็นคอร์ส Food Stylist 
วันที่ 21-22/3 จะเปลี่ยนเป็น Japanese Home Style ค่ะ
ในตารางเรียนลงวันที่ผิดค่ะ
หรือสะดวกมาเรียนเฉพาะคอร์ส Food Stylist วันที่ 19-20/3 ของเชฟประชันก็ได้นะคะ
11:27

แก้ไขตารางเรียนเดือนมีนาค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ผมยังหาวันไปไม่ได้เลยครับ ช่วงวันที่ 17-22 มีทั่งเพื่อนมาจากเกาหลีกับมีงานปนะชุมของบริษัทครับ
คอร์ส Food Stylist วันที่ 19-20/3 ยังไม่ยืนยันนะคะ ส่วนคอร์ส Japaense Home Style วันที่ 21-22/3 ยืนยันเปิดคลาสค่ะ
คุณวีรินท์ไปเรียนเดือนเมษาเลยก็ได้นะคะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ

แอดขอเช็คตารางเรียนนร.ท่านอื่น ขออนุญาตแจ้งกลับอีกครั้งค่ะ
ส่งโดย Satabongkot Noinin
Verin Keng
ครับ
ขอบคุณค่ะ
The V School เห็นแล้วเมื่อ 11:31Verin Keng เห็นแล้วเมื่อ 11:31
ส่งโดย Satabongkot Noinin
